本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:  satori 翻译:  凯恩科斯、satori、雫のき 校对:  Sai神一命 时轴:  御桜和人 压制: 倒地
4名　前へ
四位请上前
セシル寮一年　アーニャ・フォージャー
塞希尔宿舍一年级  阿尼亚·福杰
同　ベッキー・ブラックベル
同班学生  贝姬·布莱克贝尔
同　ダミアン・デズモンド
同班学生  达米安·德斯蒙
ウォルド寮一年　ビル・ワトキンス
沃尔德宿舍一年级  比尔·沃特金斯
諸君らは先日のバスジャック事件において
诸位在前几天的劫车事件中
迅速な解決への多大な貢献をし
对迅速解决事件做出极大贡献
また　泰然自若として互いを支え合い
同时表现得泰然自若  相互支撑
一人の犠牲者も出すことなく
没有出现任何牺牲者
危機的状況を耐えしのんだ
成功经受住危机的考验
その勇気と知恵と精神を称え
为了表彰你们的勇气  智慧  精神
ステラを授与する
授予你们「星」
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
为
泣
く
の
は
わ
が
ま
な
こ
と
信
じ
て
い
た
我
曾
相
信
哭
泣
是
任
性
的
行
为
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
从
单
调
的
小
巷
中
一
路
跑
来
モ
ノ
ク
ロ
の
裏
道
を
走
り
抜
け
て
き
た
也
从
单
调
的
小
巷
中
一
路
跑
来
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
从
未
想
过
会
有
邂
逅
出
会
い
な
ん
て
予
想
も
せ
ず
に
从
未
想
过
会
有
邂
逅
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
这
座
城
市
不
过
是
脆
弱
的
命
运
こ
の
街
で
は
か
な
い
定
め
と
知
っ
て
る
よ
在
这
座
城
市
不
过
是
脆
弱
的
命
运
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
无
论
多
么
强
烈
的
祈
祷
ど
れ
ほ
ど
強
い
祈
り
で
も
无
论
多
么
强
烈
的
祈
祷
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
会
像
涂
鸦
一
样
渐
消
散
落
書
き
み
た
い
に
消
さ
れ
て
く
都
会
像
涂
鸦
一
样
渐
消
散
大
珍
切
贵
的
な
回
思
忆
也
い
出
无
ま
法
で
幸
免
そ
即
れ
便
で
如
此
も
手
也
要
を
拼
伸
尽
ば
全
す
力
精
伸
一
手
杯
去
够
い
待
几
つ
か
时
僕
如
ら
若
許
我
们
さ
得
れ
る
到
宽
な
恕
ら
幸
便
想
せ
要
の
寻
意
味
得
に
辿
幸
福
り
着
的
き
た
真
い
ん
谛
だ
密
守
か
护
に
这
点
悄
る
然
こ
の
燃
可
起
愛
い
灯
的
を
可
爱
護
灯
ろ
火
う
任务：46  阿尼亚的时代  来临
初ステラ　感無量だ
第一次获得「星」  好感动
あたしも　あたしも
我也是  我也是
当然の結果
必须的
別に俺はもらえるほどのこと知ってねーけど
我又没做什么值得拿「星」的事
そんなことないです　ダミアン様
达米安少爷  才不是这样呢
うんこ漏れそう作戦が事件を解決へと導いたのです
「假装憋不住」作战可是促使事件成功解决了啊
やめろ
闭嘴
なんか　新聞社から取材依頼が来てるらしいわよ
听说连报社都请求过来采访了
どうしよう　あたしたち有名になっちゃったら
哎呀  要是我们成名人了怎么办
そいつは安全上の理由から断ってある
关于此事  校方出于安全考量已经拒绝了
当局からも受けるなと釘を刺されとるしな
当局也叮嘱我们不准接受采访
保安局としちゃ
对保安局的人来说
供に手柄取られちゃ面白くないですしね
要是功劳被小孩子抢走了可不妙了啊
歌手デビューの夢が…
人家还幻想成为歌手出道呢…
しかし本当に
说实话
あれほどの事件で子供たちに一人も怪我人が出なかったのは
发生那种程度的事故  孩子们竟都安然无恙
ミラクルであった
简直可以称为奇迹
確保！ 犯人を確保！
逮捕！ 逮捕犯人！
狙撃班　待機解除
狙击小队  解除待命
X1から3を13分署へ
把X1到3带往13分局
もう大丈夫だ
已经没事了
よく頑張ったな　坊主
你干得不错  小朋友
坊主じゃねえし
我才不是小朋友
Can
谁
C
a
n
someone
谁
人
来
俺はデズモンドの男だし
我是德斯蒙家的人
来
命
人
来
s
o
m
e
o
n
e
name
命
名
来
命
名
そんな全然怖くなかったし
我一点都不怕
名
这
感
n
a
m
e
these
名
这
感
t
h
e
s
feelings
感
受
f
e
l
i
n
g
s
受
When
当
W
h
e
n
I
当
孤
降りていいぞ
你可以下车了
孤
独
涌
I
feel
独
涌
f
e
l
all
涌
上
これ偽物だな
这是假货吧
a
l
alone
上
心
头
a
l
o
n
e
头
全員の生存を確認
确认所有人生还
よし　情報統制を解除しろ
好  解除情报管控
I’m
我
轻
I
’
m
humming
我
轻
哼
旋
轻
哼
旋
律
哼
旋
律
h
u
m
i
n
g
to
试
旋
律
t
o
feel
律
试
着
f
e
l
better
着
抚
平
心
保護者へ連絡して
联系学生家长
心
绪
b
e
t
r
绪
生徒たちを迎えに来させてください
让他们来接孩子
The
夕
T
h
e
sun
夕
阳
s
u
n
goes
g
o
e
s
down
阳
仓
後日聴取のためまた集まっていただきます
之后再喊他们来做笔录
d
o
w
n
so
仓
促
s
o
fast
促
沉
落
f
a
s
t
落
わかりました
我知道了
Emotions
情
绪
也
情
绪
也
随
绪
也
寮生も今日は帰宅を許可する
今天住宿生也可以回家
E
m
o
t
i
o
n
s
fade
也
随
f
a
d
e
like
随
光
失
随
光
l
i
k
e
lights
失
色
ベッキー
贝姬
光
失
色
l
i
g
h
t
s
色
In
不
I
n
the
不
过
t
h
e
twinkling
过
须
不
过
t
w
i
n
k
l
i
n
g
of
过
须
臾
パパ！
爸爸！
o
f
an
须
臾
一
ベッキー無事でよっかた
幸好贝姬你没事
a
n
eye
一
刻
臾
一
刻
e
y
刻
How
我
H
o
w
do
我
们
d
o
we
们
该
w
e
find
ママは？
妈妈呢？
该
如
f
i
n
d
our
如
何
o
u
r
way
何
寻
得
こんな危ないところに連れて来られんからな
我不能带她到这么危险的地方来
w
a
y
back
得
回
b
a
c
k
home
回
家
的
路
h
o
m
e
路
家で心配してる
她在家里担心你呢
You’re
你
是
被
Y
o
u
’
r
e
a
是
被
早く帰って安心させてやろう
我们赶紧回家  让她放心吧
被
深
a
loved
被
深
爱
的
深
爱
的
人
l
o
v
e
d
one
爱
的
人
o
n
e
and
的
人
我
a
n
d
so
我
亦
うん
嗯
s
o
am
我
亦
如
a
m
I
亦
如
此
I
There
路
またね
再见啦
T
h
e
r
is
路
上
i
s
no
上
没
n
o
perfect
没
有
完
美
p
e
r
f
e
c
t
sign
美
的
标
识
s
i
g
n
识
Just
只
J
u
s
t
your
只
有
y
o
u
r
hand
有
你
h
a
n
d
gently
你
手
牵
g
e
n
t
l
y
holding
牵
着
手
牵
着
我
牵
着
我
手
h
o
l
d
i
n
g
mine
着
我
手
m
i
n
e
手
Going
一
同
踏
上
同
踏
G
o
i
n
g
home
上
归
踏
上
归
途
上
归
途
h
o
m
e
途
なんだよ
干嘛
大丈夫
没事的
怖くない
不用怕
お前　本当スゲーよな
你真的很厉害啊
さんざん馬鹿にしてたけどよ
我之前一直把你当成蠢货
何つーか　悪かったって言うか…
怎么说呢  是我不好…
次男もかっこよかった
次子你也很帅
アーニャの爆弾とっかえっこしょうって
你想把阿尼亚的炸弹换到自己身上
ヒーローのやつみたいだった
就像英雄一样
な…
什么…
普通のことだし
没什么大不了的
全然
根本不算什么
とも… とも… ともだち助けるのとか当たりめーだし
帮… 帮… 帮助朋友是应该的吧
ともだち…
朋友…
好朋友大作战
ともだち！
朋友！
アーニャついにまぶだちになってしまったか
阿尼亚终于跟你成为挚友了啊
はは　ごめんなさい
对不起妈妈
この勝負アーニャの勝ちっぽい
看来这场比赛是阿尼亚赢了
何言ってんだ？
你说什么呢？
てかマブとまでは言ってねーだろ
我没说是挚友吧
明日　お前んちいく
明天我要去你家
何で？
为什么？
ともだちは家に遊びに行ったり
朋友就是会去对方家里玩
親を紹介しあったり
相互介绍父母
平和について話しあったりするもの
还会一起讨论关于和平的话题啊
いきなり呼ぶかよ
谁会搞得这么突然啊
てか何だ
搞什么啊
紹介とか平和とか
又是介绍父母又是什么和平的
しねーわそんなもの
才没有人做那种事呢
つーか何だよ
搞什么啊
結局デズモンドの名前目当てかよ
果然还是看上德斯蒙家的名声吗
騙されることだったぜ
差点被你骗了
てめーなんか友だちなもんか
你这种人才不会成为我的朋友呢
ていうか分かんだろ
再说你也知道的吧
うちは誰も迎えにも来ない
我家里是不会有人来接我的
俺に取り入ったって
就算讨好我
うちの親とは仲良くなんねえよ
也没法跟我家里人处好关系的
なんだよ
干嘛
てかお前んちだって来てねーじゃねーか
话说你家不也没人来接你
迎えの都合がつかぬものは
家里不方便接的同学
警察が送るぞ
由警察送你们回家
パトカー乗れる？
可以坐警车了吗？
わくわく
好兴奋
アーニャさーん
阿尼亚
はは
母亲
よかった
太好了
あちこち探し回ってたら
我在到处找你的时候
ここのニュースを聞いて
听说了这里发生的事情
走ってきたの？
竟然是跑过来的吗？
怪我は？
有没有受伤？
お怪我はありませんか？
你有没有哪里受伤了？
刺されたり撃たれたり潰されたり
有没有被捅被打被踩
引きちぎられたりしてませんか？
或是被撕碎？
大丈夫
我没事
はは
母亲
よしよし
乖乖
もう怖くないですよ
不用害怕了
助けに来るのが遅れてしまってすみません
抱歉  没能早点过来救你
ノットタングステン
并非钨金般的坚韧
年相応で安心した
看她表现得像这个年纪的孩子我就放心了
だっせーやつ
真是丢人的家伙
いやまさか
没想到
突入部隊が出るまでもなく解決しちまうとはねえ
攻坚部队还没出动就解决了
飛んで帰ってきたのが
你飞奔赶回来
無駄足になっちまったな
结果白跑一趟了啊
ちちも来てた
父亲也来了吗
なんだか分かりませんが
虽然有些搞不懂
無事終わったなら俺は戻ります
既然平安解决了  那我就回去了
保安局員だらけのこの場にいるだけで
光是呆在这个充满保安局要员的地方
胃が破けそうです
我就感觉快要胃穿孔了
お前さんは娘と感動の再会しなくていいのかい？
你不去和女儿上演一场感人的重逢吗？
病院のロイドも今出張に出てる定位だから
在医院工作的劳埃德明面上处于出差中
一報を聞いて駆けつけるにはまだ時間が早すぎて
就算听到消息后立刻赶回  现在出现也太快了
怪しまれてしまいますし
会让人起疑心的
家に帰ったら
等我回家后
あいつが好きな食事でも作ってやりますよ
给她做点爱吃的东西吧
そうかい
这样啊
ハンバーグ
汉堡排
そういえぱ
话说回来
ダミアンさんですよね
你是达米安对吧
来る途中メリンダさんの車を見かけましたよ
我来的路上看到梅琳达夫人的车了
追い抜いちゃいましたが
虽然被我超过去了
もうすぐここへご到着されるんじゃないかしら
应该马上就会到了吧
ほら
你看
ははのなかよしあいて？
母亲的好朋友对象？
らいばる
竞争对手
ダミアン
达米安
母上
母亲大人
ダミアン　ダミアン
达米安  达米安
母上　来てくれたのですか
母亲大人  您特地赶过来的吗
何言ってるの
你在说什么
当然でしょう
这不是当然的吗
報せを受け取れなくて遅くなってしまったの
因为我一直没受到消息所以来晚了
許して頂戴
请你原谅我
ダミアンダミアン
达米安达米安
愛しのダミアン
我心爱的达米安
あなたに何かあったら私は…
你要是有什么万一我就…
ダミアン
达米安
私の可愛いダミアン
我可爱的达米安
とにかく無事でよかった
总之你没事就好
おじとおなじじゃんるだった
和舅舅是同个类型的
よかったですねえ
真是太好了
オレは全然怖くなかったけど
我一点都不害怕就是了
これは博物館見れなくなって
这是因为参观不了博物馆
悲しいっていうか
太伤心了才
無理しなくていいのよ
不用逞强也没事的哦
母上
母亲大人
その
那个
オ… オレが泣いてたこと
我… 我哭的事情
父上には言わないでください
请不要告诉父亲大人
よけいな心配させたくないし
我也不想让他操多余的心
来るんじゃなかったわ
我不应该来的
言うわけないでしょう
怎么可能告诉他
あなたこそ私がここに来たことを
你才是绝对不要把我来的事情
絶対あの人に言わないで頂戴
告诉那个人
いっそ事件で義牲になってくれれば
干脆在事故中死掉的话
ダミアン
达米安
どうでもいい
出什么事都无所谓
とても目障りよ
真是碍眼
本当に無事でよかった
你没事真是太好了
さっさと1人で帰ってくれないかしら
赶紧一个人回去吧
强がっちゃってなんていじらしいのかしら
强忍着泪水真勇敢啊
家へ帰ったら久しぶりに手料理を作ってあげましょう
回家以后久违地亲手做菜给他吃吧
この子さえいなければ私は
如果没有这孩子的话我就
私の宝
我的宝贝
私の呪い
我的诅咒
愛してるわダミアン
我爱你达米安
約束よ
说好了哦
スターライスターライ
星光星光
スターライトアーニャ
星光阿尼亚
ピーマンを残してはダメですよアーニャさん
不可以把青椒留下来哦阿尼亚
スターライトアーニャだから
因为我是星光阿尼亚
たべなくてもだいじょぶ
所以不吃也没关系
何だその屁理屈は
那是什么歪理
たべろ
快吃
星を取ったのは偉いが
虽然得到「星」很了不起
犯人に無謀にも立ち向かったのは
但是鲁莽顶撞犯人
褒められたものじゃないからな
可不是值得夸奖的事情哦
そうですよ
没错
危ないことしちゃダメです
不能做危险的事情
せんせえにもいわれた
老师也这么说
おまえ犯人に食料を強要したそうだな
听说你还跟犯人强行要吃的啊
ア… アーニャはらへってた
阿… 阿尼亚那时候肚子饿了
すみません
实在很抱歉
きっと私の作った朝食では栄養不足だったのですね
一定是我做的早饭没有营养吧
今日から授業再開だろ
今天开始恢复上课了吧
車で送ってやるから
我开车送你去学校
早く食べて着替えろ
抓紧吃完换衣服
平気そうに見えても
她虽然看上去很平静
あの状況は相当堪えているはずだ
但是当时应该承受了相当大的压力
慎重なケアをしてやらんとな
得好好安抚她才行
ちちのくるまはおんぼろぼろ
父亲的车子破破烂烂
ばすよりせまくてきゅうくつ
比巴士更窄更挤
きゅうくつ
好挤啊
ベッキーんちのくるまはひろびろのぴっかぴか
贝姬家的车子又宽又大闪闪亮亮
うるさい
吵死了
堪えてないのかもしれない
说不定她根本不觉得有压力
こないだははとぱとかーのって
之前和母亲一起坐警车
びゅーんてはやくて
车子咻咻咻开得好快
たのしかった
好好玩
そうか
这样啊
警察に送ってもらったのか
是警察送你们回来的啊
迎えに行ってやれなくてすまなかったな
不好意思上次没能来接你
だいじょぶ
没关系
ちちほんとはきてた
父亲其实也来了
ちち
父亲
おむかえきたおうちは
来接小孩的家庭
なかよしのおうち
就是关系很好的家庭吗
まあそうなんじゃないか
应该是吧
まの場合大抵は迎えに来るだろうが
那种场合一般都会来接的吧
どうした急に
怎么突然这么问
俺に取り入ったって
就算讨好我
うちの親とは仲良くなんねーえよ
也没法跟我家里人处好关系的
ダミアン
达米安
母上
母亲大人
ダミアン
达米安
とても目障りよ
真是碍眼
私の呪い
我的诅咒
約束よ
说好了哦
じなんのおうちへんてこだった
次子的家庭好奇怪
やはり迎えに行かなかったことを根に持っているのか
果然还是很介意我没去接她的事情吗
そうだ
对了
おそらくこいつは孤児院で
恐怕这孩子在孤儿院的时候
他の子たちと同様
应该和其他孩子一样
迎えの来ない日々を過ごしていたのだ
过着没人会来接的日子
心が傷付いているのだ
她的心灵早就已经受伤了
癒やしてやらねば作戦に支障が
要是不治好的话会妨碍到计划的
どうする
怎么办
アーニャなんだかきょうはけーきたべたいきぶんだな
阿尼亚今天突然好想吃蛋糕啊
そうか　よし
这样啊  行
下校の時に買って帰ろうか
那等你放学我们买个回去吧
すごく良いやつを
买个特别高级的
やた
好耶
具合はすっかり良くなったかね
身体恢复的差不多了吗
おかげさまで
托您的福
まだたまに思い出して
虽然偶尔回想起来
震えがくることがありますが
还是会浑身发抖
良ければ
要是不嫌弃的话
評判の精神科医を紹介するぞ
我可以介绍口碑不错的精神科医生给你哦
まあ僕よりも
不过比起我自己
子どもたちの方が心配です
我还是更担心孩子们
それも無論だが
话虽如此
支える側の健康も大事ですぞ
身为辅导者的健康也很重要哦
そう言えば
话说回来
昨日は保護者説明会大変だったそうですね
听说昨天的家长说明会好像不顺利啊
会場に保安局員が出張ってきてからは
自从保安局的人出席后
有無も言わさぬ雰囲気になったがね
会场就弥漫着一种不由分说的气氛了
まあ親御さんたちの不安や怒りもごもっともだ
不过家长会不安和愤怒也是理所当然
生徒共々学校側としても
我们站在校方的立场
最大限のサポートに務めよう
也要尽最大努力来支持学生们
そうですね
是啊
行ってらっしゃいませ
路上小心
お坊っちゃま
少爷
おはようございます
早上好
ダミアンさま
达米安少爷
車で登校なんて
好久没坐车上学
何だか新鮮ですね
感觉好新鲜啊
久しぶりのご実家は
久违地回家一趟
楽しかったですか
还开心吗
なあジーブス
我说吉布斯
母上は
母亲大人呢
別邸へお戻りになられました
夫人已经回别馆了
そうか
这样啊
口止めされているので
夫人有交代我们不能多嘴
これは私の独り言なのですが
所以接下来只是我的自言自语
そのお料理
那些料理
すべて奥さまがお作りになられたものでございますよ
全部都是夫人亲手做的哦
そうか
这样啊
まあ普通だったかな
普普通通啦
よかったです
那真是太好了
今日からまた過酷な寮暮らしか
今天起又要开始残酷的住校生活了吗
おはようダミアンくん
早上好达米安同学
おはよう
早上好
しゃべっちゃった
他跟我讲话了
4組のやつ
是四班的人吗
ダミアンさまは
因为达米安少爷
今や3·4組の救世主ですからね
现在是三班四班的救世主啊
ベッキーちゃんおはよう
贝姬早上好
なになに
怎么了怎么了
ベッキーちゃんのSOS作戦さすがだったね
贝姬你的SOS作战真有一套啊
まあそれほどでもあるわね
话是这么说啦
アーニャさまよ
是阿尼亚大人耶
さま？
大人？
犯人に立ち向かうお姿
您挺身对抗犯人的身影
かっこよかったですアーニャさま
真是太帅了阿尼亚大人
ちっちっち
哼哼哼
だぶるすたーらいとアーニャとよべ
叫我双重星光阿尼亚
だぶるすたーらいとアーニャさま
双重星光阿尼亚大人
よきにはからえ
随你们喜欢叫了
フォージャー
福杰
おはよー
早上好
早
おはよーアーニャちゃん
早上好阿尼亚
今まで悪口言ってゴメンよ
对不起我之前不该说你坏话的
本当にすごい
你真厉害
バクダン怖くなかった
你不害怕炸弹吗
どうやって犯人説得したの
你是怎么说服犯人的
おはようフォージャーさん
早上好福杰同学
教室まで一緒に行こ
一起去教室吧
お昼一緒に食べない
午饭一起吃吗
アーニャのじだい
阿尼亚的时代
きちゃった
到来了
どうじょう
怎么办
アーニャにんきすぎて
阿尼亚太受欢迎了
友達100人できちゃうかもしれない
说不定会交到100个朋友
ともだちおおすぎて
朋友实在太多
せかいせいふくできちゃうかもしれない
说不定会征服世界
浮かれてバカみてえだぜ
看她一脸得意的蠢样
あらヤダ
啊呀真是的
妬いてるの
你在嫉妒吗
誰が
谁嫉妒啊
てかみんながアーニャちゃんのミリョクを知って
话说现在大家都知道阿尼亚的魅力了
おまえまじカッケーな
你真的超帅啊
このままだと誰かに取られちゃったりして
再这样下去她说不定就被别人抢走了哦
見直したぜ
对你刮目相看了
アーニャちゃんすごい
阿尼亚好厉害
惊 慌
いやザワじゃねーし
才不是惊慌
あんなちんちくりん何とも思ってねーし
我对那个矮冬瓜一点感觉也没有好吗
なにが説得だよ
说服个头啊
食い意地はった庶民が
只是一个贪吃的庶民
ギャースカ喚いてただけじゃねーか
在大呼小叫而已
何であれで犯人が降参したのかイミわからん
真搞不懂犯人为什么会就这样投降
すごいわ
好厉害啊
庶民なのにイーデンに通えるなんて
明明是庶民却能在伊甸学院上学
図太いんだな
胆子真大
さすが犯人に立ち向かうだけあるぜ
怪不得能挺身对抗犯人
私も庶民になれば
如果我变成庶民的话
アーニャさまみたいな強い子になれるかしら
也能变得像阿尼亚大人这么强吗
教えてくれよ庶民の秘訣を
告诉我们吧  庶民的秘诀
庶民って何食ってんだ
庶民都吃些什么啊
召し上がれ
吃吧
焦げた真っ黒い何かとトゲトゲしたしょっぱい何か
烧得焦黑的  带刺的咸咸的
いつもそんな感じ
平时就是这样
すげえぜ　庶民は毎日そんなもん食ってお腹を鍛えてるのか
厉害啊  庶民每天都吃那种东西来锻炼肠胃吗
そりゃ強くならざるを得ないわね
那想不强大都难呢
うん　親がご飯作ってるなんてビンボ臭
哼  父母亲自来做饭  真穷酸
ダサいっすよねダミアン様
很土气对吧  达米安少爷
そ… それは別にいいんじゃねえの
那… 那也没什么不好吧
母上の料理美味しかった
母亲大人做的饭很好吃
ダミアン様最近あいつに甘くないすか
达米安少爷最近对那家伙是不是太温柔了
甘くねえし　激辛だし
才不温柔  对她超凶的
泣いたことを父上には内緒に
我哭的事情别告诉父亲
可愛い次男　でも泣いちゃう弱い子は嫌いだわ
可爱的次子  但是我不喜欢会哭的软弱孩子
アーニャ様を真似すると強くなるって評判よね
听说模仿阿尼亚大人会变强呢
うんうん　庶民万歳
嗯嗯  庶民万岁
俺も強い子になりたい
我也想变强
庶民を勉強するためにアーニャさんちにやってきたぜ
为了学习庶民技巧  我来阿尼亚家了哦
親と一緒に
和父母一起
次男をよろしくお願いします
次子就拜托你们了
盲点だった
盲点啊
プランB仲良し作戦
计划B  好朋友作战
アーニャ次男ちに行くことばかり考えてた
我之前光想着去次子家了
次男をうちに呼べばよかったのだ
把次子叫到我们家来就好了
そう　これはいわばプランBの逆
没错  这就是相反的计划B
その名も
其名为
B
计划
Bプラン
B计划
そんなの食べるの怖くないの？
吃那种东西不害怕吗？
毎日死を覚悟しながら食べてる
每天都抱着必死的决心下咽
マジかよ　ハンパねーぜフォージャーさん
真的假的  真不得了啊福杰同学
アーニャんちの強いところを次男にアピール
向次子展示阿尼亚家的强大之处
修行の日々を過ごすことによって泣かない強い子になれるのだ
度过修行般的日子  就能变成不哭的坚强孩子
かっけー
好帅
嘘つけ　ギャン泣きしてたじゃねーか
骗人  明明自己就哇哇大哭
他には？ 普段は何してるの？
还有吗？ 平时都会做些什么？
鬼のように勉強やらされたりしてる　父に
会被魔鬼般的父亲逼着学习
宿題やったのか
作业做完了吗
それくらいはまあ普通だな
这种算普通的啦
あとはスーパーで買い物するとき重い荷物を持たされる
还有就是去超市买东西时要拿很重的行李
そのお菓子アーニャが持つ
那个点心阿尼亚来拿
会計前に食べるなよ
结账前不许吃哦
そうやって筋肉を鍛えているのね
这样来锻炼肌肉的啊
って自分で買い物に行くのか　すげーぜ
话说你是自己去买东西吗  好厉害
あとは… うちの歯ブラシは100キロくらいの重さがある
还有… 我家的牙刷约有100公斤重
お風呂のお湯は100度くらいのあつさ
洗澡水有100度那么烫
マジかよ！
真的吗！
あと毎日白い怪獣と戦ってる
还有  每天都要和白色怪兽战斗
いけない！ アーニャちゃんがまた話を盛り始めたわ！
不好！ 阿尼亚又开始夸大其词了！
家に怪獣いんの！
家里有怪兽吗！
また嘘つき扱いされちゃうわ
又要被当成戏精了
た… たぶんあれよ
应… 应该是那样吧
アーニャちゃんの強さの秘密はお母様の特訓よ
阿尼亚变强的秘诀是母亲的特训哦
お母様とっても強いのよ
她母亲非常厉害的哦
あたしもお稽古つけてもらったの
之前也请她指导过我
庶民の母親って強いのか
庶民的母亲这么强的吗
アーニャの人気を母のものにしようとしている
想把阿尼亚的人气都转移到母亲身上
さてはベッキー
难不成贝姬
仲良し大戦争を邪魔するためのスパイ！
是破坏好朋友大作战的间谍！
フォージャーさん家遊びに行ったら　私たちにも特訓してくれるかしら？
去福杰家玩的话  也能给我们特训一下吗？
教えてくれない　うちに来ても全然強くなれない
才不会教你们  就算来我家也完全不会变强
因嫉妒忘记了作战目标
えーそんなあ
怎么这样
てかえっと… 母今首の骨折れてるからお休み中
而且那个… 妈妈她现在脖子骨折了在休养
首が折れて生きてんの？
脖子折了还活着？
庶民の母すげー
庶民的母亲真厉害
お大事に
要多保重
代わりにアーニャが教える
所以就换阿尼亚来教你们
パンチはこう！
要这样出拳！
こう？
这样？
勉強になるっすフォージャーさん
受益匪浅啊福杰同学
馬鹿らしい　やめとけお前ら
太愚蠢了  你们快停下
そんな奴と仲良くなったって家名が汚れるだけだぞ
跟那种家伙搞好关系只会玷污家门
そうだそうだ
就是就是
次男もアーニャの人気を貶めようとしている
次子也是想贬低阿尼亚的人气
それはまあ間違いじゃないわね　妬いてるから
那倒也没错呢  毕竟在嫉妒
てかあたしは違うからね
我跟他可不一样哦
彻底忘记了目的
次男嫌い　クソ野郎
讨厌次子  大混蛋
何だと！ 俺だっててめぇなんか大っ嫌いだっつの
你说什么！ 我才最讨厌你呢
バーカバーカ
笨蛋笨蛋
短足赤点字ヘタブス
短腿考试不及格写字烂的丑八怪
食い意地ハイエナ女
贪吃的鬣狗女
お前の母ちゃんゴリラ
你妈妈是大猩猩
お前の父ちゃんワイロ
你爸爸是受贿狗
ダミアン様攻撃スキルが上がってる
达米安少爷的攻击能力升级了
アーニャ短足じゃないし
阿尼亚才不是短腿
ダミア君がフォージャーさんを泣かした
达米安同学把福杰同学弄哭了
ダミア君のほうが強いのかしら
达米安同学更强吗
やっぱすげーぜ　デズモンド家は
德斯蒙家果然厉害啊
いや！ アーニャが一番強いのに！
不对！ 阿尼亚才是最强的！
世界征服したいのに！
我还想征服世界的！
何言ってるのアーニャちゃん！ 落ち着いて！
你在说什么啊阿尼亚！ 冷静点！
どー　どー
乖… 乖…
あいや…
啊我不是…
やりましたね　ダミアン様の完全勝利です
达米安少爷做得好啊  完全胜利
ご… ごめんて
对… 对不起
今度こそわびのおかし持ってくるから　その…
下次我真的会带点心来道歉的  那个…
泣くなよ
别哭了
ダミアン様が… 謝った
达米安少爷… 道歉了
ち… ちげーし
才… 才不是
てか鐘鳴ったし教室行くぞ
话说钟响了  该去教室了
謝った
道歉了
うっせ！ 違うってば！
闭嘴！ 都说了不是了！
あ… あれだよ　ちゃんと非を謝れる奴の方が強いんだよ！
是… 是那个啦  能好好认错的人更强！
だから俺の勝ちなんだよ
所以是我的胜利
なるほど　さすがです
原来如此  不愧是达米安少爷
アーニャ負けてないし
阿尼亚才没输
アーニャの方が強いし
阿尼亚才更强
どこがだよ　今泣いてただろうが！
你强在哪啊  刚才明明哭了吧！
泣いてないし　次男の方がお迎えの時泣いてたし
才没哭  次子才是  在被接的时候哭了呢
言うんじゃねえよ　クソが！
混蛋  不准说！
そういうてめえなんか　鼻水垂らして大泣きだったじゃねえか
你这家伙才是  之前不还挂着鼻涕嚎啕大哭吗
泣いてないし　アーニャ可愛いから鼻水とか出たことないし
才没哭  而且我这么可爱  才不会流鼻涕呢
は？ 自分で可愛いとかバッカじゃねえの？
哈？ 自己说自己可爱  你是笨蛋吗？
バカって言う奴がバカだし
说别人笨蛋的人才是笨蛋呢
うせー！ バカバカバカ！
闭嘴！ 笨蛋笨蛋笨蛋！
次男バカしか言えない
次子只会说笨蛋了
二人仲良く遅刻した
两人「关系很好地」一起迟到了
肩
書
き
の
上
で
踊
る
シ
ル
エ
ッ
ト
为
践
名
衔
我
起
舞
翩
本
音
は
胸
ポ
ッ
ケ
に
し
ま
っ
て
お
こ
う
然
真
心
话
只
能
捂
在
胸
前
ま
ば
ら
な
足
音
リ
ズ
ム
を
崩
さ
れ
る
よ
う
な
零
散
的
舞
步
仿
佛
打
乱
了
节
奏
そ
ん
な
ノ
イ
ズ
も
心
地
い
连
这
种
杂
音
也
令
人
心
情
舒
服
ド
タ
バ
な
日
々
を
走
过
喧
嚣
的
日
常
チ
グ
ハ
な
歩
幅
で
歩
い
て
ゆ
く
迈
着
参
差
不
齐
的
步
调
繋
い
だ
手
の
ひ
ら
に
確
か
に
感
じ
る
温
も
り
相
握
的
掌
心
之
中
切
实
能
感
受
到
暖
意
ー
タ
Actor
ク
的
ア
舞
る
起
踊
装
り
盛
飾
是
着
都
が
人
も
个
誰
每
个
誰
も
个
人
都
も
が
都
是
盛
装
が
着
装
起
着
飾
起
舞
飾
り
舞
的
り
踊
る
ア
的
Actor
ア
ク
タ
ー
か
こ
ど
も
此
で
如
れ
便
ー
そ
Actor
即
そ
れ
即
便
れ
で
も
便
如
も
ど
如
此
ど
こ
间
か
之
语
の
话
話
的
か
此
会
谈
の
交
僕
我
と
你
君
在
你
君
と
你
我
交
と
僕
交
谈
僕
の
谈
的
话
语
の
会
る
语
之
て
现
会
話
し
若
れ
隐
話
の
之
间
隠
若
え
情
見
真
間
有
の
隙
间
也
有
隙
間
見
有
真
見
え
真
情
え
隠
情
若
隠
れ
若
隐
れ
し
て
隐
若
に
ど
て
る
ほ
递
う
传
若
现
合
互
げ
相
投
是
は
愈
い
意
る
想
现
心
意
想
い
は
意
愈
是
は
投
げ
是
相
げ
合
う
相
互
う
ほ
互
传
ほ
ど
に
传
递
议
思
可
不
議
人
思
令
不
得
に
递
る
心
す
安
堵
是
安
愈
是
安
堵
心
得
堵
す
得
令
人
す
る
人
不
可
ど
る
不
け
可
思
だ
去
不
思
々
逝
日
将
思
议
な
终
ん
子
思
議
こ
日
議
议
る
般
わ
这
終
晓
か
知
つ
然
い
纵
つ
然
知
つ
か
終
知
晓
終
わ
晓
这
わ
る
这
般
る
こ
般
日
こ
ん
な
日
子
な
日
子
终
日
々
终
将
々
だ
将
逝
だ
け
逝
去
だ
下
ま
当
け
ど
は
在
ど
今
去
但
在
今
は
ま
在
当
下
ま
だ
る
て
っ
願
を
天
日
明
的
の
曲
ら
扭
僕
而
な
诞
歪
荒
だ
下
で
这
ャ
チ
接
メ
迎
ャ
愿
チ
祈
ハ
仍
の
们
こ
我
の
们
ハ
仍
チ
祈
ャ
メ
祈
愿
メ
チ
愿
迎
チ
ャ
迎
接
ャ
で
接
歪
这
な
荒
僕
ら
荒
诞
ら
の
诞
而
の
明
而
扭
明
日
扭
曲
日
を
願
曲
的
願
っ
的
明
っ
て
明
天
て
る
天
任务：47
奥斯汀的苦恼
普通的聚餐